### Текущее состояние приложения

- [x] Регистрация пользователей (REST API)
- [x] Вход и авторизация (REST API)
- [x] Бизнес-логика игры (выбор клетки, заполнение поля случайнм образом)
- [x] Общение между сервисом игры и сервисом пользователей
- [x] Хранение состояния игрового поля в Redis
- [x] Хранение пользовательских данных в PostgreSQL
- [x] Docker Compose
- [] Dockerfile для сервиса игры
- [] Dockerfile для сервиса пользователей
- [] WebSocket API для взаимодействия с клиентом
- [x] .env файлы
- [] Тесты бизнес-логики
- [x] Баланс пользователя (пополнение)
- [] История получения монеток (работа с БД, события...)
- [] Swagger API

Требуется написать два микросервиса (на NestJS): сервис игры и сервис пользователей.

Сервис игры подключен с Redis, сервис пользователей -- с PostgreSQL (использовать TypeORM).

**Описание игры.** На поле 1000 x 1000 каждый игрок раз в 3 секунды может выбрать ячейку, в которой можнт находится монетка. После выбора ячейки она становится неактивной. Монетки разбрасываются по полю случайнм образом. По мере игры пользователь находит монетки и баланс пользователя пополняется, при этом записывается история получения монеток.

Сервис игры и сервис пользователей общаются друг с другом через Kafka (Redpanda). Сервис игры общается непосредственно с UI клиентом по WebSocket.

Дополнительные требования к реализации:

1. Единый docker compose файл для разворачивания приложения (включая Redis, Redpanda и PostgreSQL) и наличия Dockerfile для каждого из микросервисов
2. Оба микросервиса должны находиться в монорепозитории
3. REST API должен быть задокументирован через Swagger
4. Прозрачный, понятный и расширяемый код
5. Грамотное проектирование модулей
